உாிᾷᾐᾺ பதிᾫ ெசᾼத᾿

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 51/1374 கΆபஹா மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கΆபஹா மாவ᾵டᾷதி᾿, ெதாΆேப பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 390 ஈ - பாᾤெப᾿பிட கிராம அᾤவல᾽

பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, பாᾤெப᾿பிட அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 10) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 511050 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைம ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀

2024.06.07 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ள வᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌ ெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ

ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக

பᾁதி III - காணிக῀

ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ. ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 511050 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ

நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽

நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ேம மாதΆ 07 ஆᾸ திகதி. EOG 05 - 0110 / 1

ᾙ. ᾁ. - இῂ அதிவிேஷட வ᾽ᾷதமானிைய www.documents.gov.lk எᾔΆ இைணயᾷதளᾷதிᾢᾞᾸᾐ பதிவிறᾰகΆ ெசᾼய ᾙᾊᾜΆ.

1A - G 41935 - 4 (2024 / 05)

இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக

(அரசாᾱகᾷதிᾹ அதிகாரᾷᾐடᾹ பிரᾆாிᾰகᾺப᾵டᾐ)

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ அதிவிேசஷமானᾐ

අංක 2384/19 - 2024 මැɐ මස 14 වැǧ අඟහɞවාදා - 2024.05.14

2384/19 ஆΆ இலᾰகΆ - 2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ேம மாதΆ 14 ஆᾸ திகதி ெசῂவாᾼᾰகிழைம

2A

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2024.05.14

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2024.05.14

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 42/0972 ᾁᾞநாகைல மாவ᾵டΆ வடேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ ᾁᾞநாகைல மாவ᾵டᾷதி᾿, ெபா᾿பிதிகம பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 348 - கிாிபᾙேனகம கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, கிாிபᾙேனகம அ᾿லᾐ அதᾹ

ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 08) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 421477

ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ

உாிைம ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2024.06.07 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ள

வᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌ ெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ

தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐ வதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ

நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 421477 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿,

பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ

படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ. ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ேம மாதΆ 07 ஆᾸ திகதி. EOG 05 - 0110 / 2

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 53/0351 கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டᾷதி᾿, இᾱகிாிய பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 626 ஏ - ெகா᾵ᾊயாவᾷத கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ப᾵ᾌவிட அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ

பாகΆ (பிாிᾫ 03) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 530250

ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ

உாிைம ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2024.06.07 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ள

வᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌ ெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ

தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐ வதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ

நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 530250 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿,

பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ

படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ. ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ேம மாதΆ 07 ஆᾸ திகதி. EOG 05 - 0110 / 3

3A

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2024.05.14

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2024.05.14

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 53/0352 கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டᾷதி᾿, இᾱகிாிய பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 620 ஈ - எᾐராகல கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, இᾱகிாிய அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ

பாகΆ (பிாிᾫ 03) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 530254

ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ

உாிைம ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2024.06.07 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ள

வᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌ ெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ

தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐ வதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ

நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 530254 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿,

பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ

படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ. ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ேம மாதΆ 07 ஆᾸ திகதி. EOG 05 - 0110 / 4

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 53/0353 கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டᾷதி᾿, இᾱகிாிய பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 620 ஈ - எᾐராகல கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, இᾱகிாிய அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ

பாகΆ (பிாிᾫ 06) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 530254

ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ

உாிைம ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2024.06.07 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ள

வᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌ ெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ

தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐ வதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ

நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 530254 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿,

பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ

படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ. ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல, 2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ேம மாதΆ 07 ஆᾸ திகதி. EOG 05 - 0110 / 5

4A

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2024.05.14

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2024.05.14

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 53/0354 கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டᾷதி᾿, இᾱகிாிய பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 620 ஏ - இᾱகிாிய ேமιᾁ கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, இᾱகிாிய ேமιᾁ அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 05) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 530256 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைம ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2024.06.07 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰ ைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌ கிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 530256 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ. ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ேம மாதΆ 07 ஆᾸ திகதி. EOG 05 - 0110 / 6

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 53/0355 கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டᾷதி᾿, இᾱகிாிய பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 619 - ஊராகல கிழᾰᾁ கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ஊராகல அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ

(பிாிᾫ 01) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 530259 ஆΆ இலᾰக நில

அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ

உைடைமᾰᾁ உாிைம ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2024.06.07 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ

ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 530259 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ. ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ேம மாதΆ 07 ஆᾸ திகதி. EOG 05 - 0110 / 7

5A

III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2024.05.14

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2024.05.14

இலᾱைக அரசாᾱக அᾲᾆᾷ திைணᾰகளᾷதி᾿ பதிᾺபிᾰகᾺெபιறᾐ.

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல.: 53/0356 கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டᾷதி᾿, ெஹாரன பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 611 ᾖ - ப᾵ᾌவிட ெதιᾁ கிராம அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ப᾵ᾌவிட அ᾿லᾐ அதᾹ

ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 03) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 530182

ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵ட ᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ

உாிைம ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2024.06.07 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ள

வᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌ ெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾰகᾷ

தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐ வதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ

நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 530182 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵ட நில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில

அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺ படலாΆ. ேமலதிக தகவ᾿, கிராம அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺ படலாΆ. ᾖ. சீ. ᾋ. சிேகரா,

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல,

2024 ஆΆ ஆᾶᾌ ேம மாதΆ 07 ஆᾸ திகதி.

EOG 05 - 0110 / 8